Аня вышла замуж за механика и родила шестерню.
Расстаться с тобой мне мешает сильная привязанность к батарее.
Если вам постоянно звонят с угрозами, не отчаивайтесь. Главное, что вас помнят, и вы кому-то нужны.
В ходе длительных исследований было установлено, что сильнее всего сажает почки не нефильтрованное пиво, а нефильтрованный базар!
Выходит мужик на балкон, а балкона нет.
Обожаю гулять по болотам! Очень затягивает.
Я понял, что на улице ураган, когда мимо окна пролетела соседка, развешивавшая на балконе белье.
Раньше я любил работать на пилораме, а потом как отрезало.
У моей девушки умерла собачка, и, чтобы взбодрить ее, я нашел и принес ей точно такую же. Она расплакалась и спросила меня: «Зачем мне две мёртвые собачки?».